
    Maven (Project management tools)
        คล้ายกับ node modules
        โดยจะรวบรวม dependencies ในรูปแบบของ jar file ที่โปรเจคต้องการใช้
        เช่น Spring, Hibernate, Commons Logging, JSON

        สามารถดู dependencies ทั้งหมดที่ใช้อยู่ได้ใ pom.xml

    Spring Initializr
        Group
            ไอดีของกลุ่มโปรเจค
        Artifact
            ชื่อของแอบพลิเคชัน

    Standard Directory Structure
        src 
            main 
                java        ใช้เก็บ Java source code 
                resource    ใช้เก็บ properties/ config file 
                webapp      สำหรับเก็บ asset เช่น html, css, javascript, images
            test 
                java        จะเก็บ unit testing source code และ properties file ที่จะใช้ในการ test
                resource
        target              จัดเก็ย source code ที่ถูก compile แล้ว

    pom.xml
        Project Object Model file 
        ใช้สำหรับตั้งค่าโปรเจคของเรา
        โดจะประกอบไปด้วย
            Project meta data
                สำหรับการตั้งค่าโปรเจค เช่น project name, version, output file type
            dependencies 
                รายการของโปรเจคที่เราต้องพึ่งพา เช่น Spring, Hibernate
            plug ins

    Project Coordinates
        ใช้สำหรับระบุ Uniquely Identify ของ project เพื่อทำให้โปรเจคไม่ซ้ำกัน
        โดยจะประกอบด้วย
            GroupId
                เป็นชื่อของบริษัท กลุ่ม หรือองกรค์ โดยจะถูกนำไปตั้งเป็น package name
            Artifact Id 
                ชื่อของโครงการ เช่น AdopPix
            Version 
                ระบุ version ของโครงการ เช่น 1.0, 1.4, 1.7.2
                เราสามารถเติม -SNAPSHOT ไว้ด้านหลังเลข version เพื่อระบุว่าเป็นเวอร์ชันที่กำละงพัฒนา 
                เช่น 1.8.2-SNAPSHOT

    เราสามารถหา dependencies ได้โดยใช้
    https://mvnrepository.com/