
    Component of Spring MVC Application
        Web Page
            ชุดของหน้าเว็บไซต์เพื่อจัดการกับ User Interface
        Beans
            Spring Beans ต่าง ๆ เช่น Controllers, Services
        Spring Configuration
            การตั้งค่าโปรเจค ด้วย XML หรือ Java Annotation

    Spring Behind the Scenes
        Web Browser ---> Front Controller -> Model -> Controller -> Model -> View Template ---> Web Browser

        Front Controller 
            จะถูกเรียกอีกชื่อว่า DispatcherServlet เป็นส่วนหนึ่งของ Spring
            โดยจะทำหน้าที่มอบ request ให้กับ object อื่น ๆ ในระบบของเรา

    MVC 
        Model object 
            จัดเก็บข้อมูลของระบบจาก databaes, service
        View template 
            ใช้สำหรับจัดการกับการแสดงผลข้อมูลของหน้าเว็บ โดยนิยมใช้ Thymeleaf
        Controller classes
            จัดเก็บชุดคำสั่งทางธุรกิจ (Business Logic) เช่น 
                - จัดการกับคำขอ
                - จัดเก็บหรือเรียกข้อมูลจากฐานข้อมูล
                - นำข้อมูลเข้าไปใส่ model
